你好罗斯基金，我很高兴宣布一个全新的系列
现在我将要深入研究GCSE数学的狂野世界
为此，我带上了我的好朋友一位中学老师
先生。 Bobby C来自伦敦的East Ham吟游诗人规范，我正在攻读硕士学位
教育如果没有我的大众呼吁播客共同主持人，我就无法做到这一点
来自东伦敦最喜欢的话题
苏珊小姐哦
[音乐]我认为有几个百分比
报告说每个人都应该知道并且对没事感到自信
一种是50％好的，您如何减少50％的折光，所以100分之50
得到的案例等于百分之一百五十，但有些人也知道百分之五十是
也等于分数一半还可以的系统
人们知道我为什么想表明为什么还可以吗，所以我们认为我们的整体就是
100％，如果我要数50，我们想要那数百个中的50个
将其列向下平方10，我们得到1 2 3 4 5，所以有效地为50
方块，如果我们以50方块上色，这是我们整体上的热点，那是
它来自确定的地方，但我们也可以将其转换为
小数乘以50除以一百等于0.5，您已经看到了
在此之前，我认为另外一个百分比对您来说非常有用
它是25％，所以分数是25％2500，您可能也知道我说的那样
找到25％的民族，还有另外一部分
而不是F是什么，所以向您展示为什么我不能出25
平方所以1 2 3 4 5然后是1 2 3 4 5因为它是一个正方形所以25
等于那个孔的1/4的百分比，然后作为小数
我们将使用一点来做25除以一百等于0.25
好吧，我继续回到小数的原因是，
使用计算器找到25％，您只需输入0.25即可找到50％，您可以5
乘以0.5倍即可找到交友圈，可以乘以0.1倍的单词，这适用于每种类型
百分比还可以，所以如果我说要找到15％
百分之五十的15％超过百分之一百的15％好吗
这是十进制的0.15，因为那是15除以我对你说的一百
我的计算得出40的15％是0.15，那是50％的倍
40好吧，如果您准备好了计算器，那就太简单了
需要做的是将您的百分比转换为小数，然后将其除以
比你的时间还好一百倍，好吧，如果我说她，那是30分的41％
我的计算是计算器，所以41％是41，但它已经成熟了
那是您将x乘以是，然后我们的计算结果为0.41乘以
通过，所以这是您将其放入计算器的排序规则，结果发现41
30滴答声的百分比还可以扩展一点，我希望您考虑一下
百分比增加的想法增加，所以我们要增加
因此，如果我要说增加10％，那意味着你已经
您的原始价值是100％，
再加上百分之十，我会切成这样，以便您了解这个想法，但是
我们想要的是我给它上色，所以英特尔有百分之几
得到了我的原始值，所以100加上十分之一即110％就是
十进制十进制除以十分奇妙，所以110除以100是
等于一分之一，所以这是我们的乘数，因此我们将40增加10％
从字面上看是什么计算C乘以一点一遍又一遍没有
计算他的存在是不必要的，我们是计算器上的数学家
的确，胡萝卜对您不起作用，但是您知道要放入什么，所以
增加的减少量类似但不同的是当我们减少某物时
我们正在做的事情与众不同，所以如果我要对你说的话
如果我们减少10％，那么这就是10％，每个人都对此感到满意
是的，我们将摆脱它，所以我想要的是这里的一点，所以我
想要一点点的颜色，那么那千亿的百分比是多少
这是百分之九十，所以减少百分之七是一样的
找到我的活动，所以如果我总是说我原来的价值，我想减少
40 x 10％我的计算与找到40％完美的90％一样，
40和90的90％被90除以100得到我们的小数和
那么我们的计算是0.9乘以4 T，这就是您的答案，您的
计算器，它会帮助您进行计算，所以这是一个
吹口哨之旅20％的游客发现百分比增加了，而且
发现下降百分比感到自信，现在你们已经
一对很棒的学生[笑声]
[音乐]
谢谢苏珊小姐，百分比介绍现在已经准备就绪
所以我经常去体育用品商店，因为你可以告诉我我经常以相同的价格购买体育船
想象一下，即使他的商店在本赛季开始时，您就会看到
我认为季节衬衫经常过时，或者出现了新的东西
接下来的季节，所以在这家运动商店的最后一个赛季
衬衫
离子在那儿我们要长途跋涉，然后这个季节现在是20磅
所以商店说哦，要80％的折扣，你就像妈妈将我带到那里
需要去这家体育用品商店，所以问题是价格是多少
准确的没有用掉我从起步价中得到了您，所以这是
从生产特别销售的季节结束开始就好了，多少钱
已经减掉了占比的百分比，所以根据您的教导
我在想我们需要创建一个分数，所以20磅等于20磅
原来的1800％是的，所以将80中的20个放进去，这就是
会变成四分之一的好，因为如果我们拥有广场，我们将可以在场上
所以这意味着如果四分之一是25％的百分比
所以20磅是8磅的25％，要减去75磅是多少
实际上减少量是多少，您需要减少多少才能使
它实际上让我们离开了我们离开了20％我们感到很阅读
你正在做所有它们相乘的事情，同一件事的反向是一百
是的，我们要减去80％，所以新值将是20
是的，所以20％80磅是20％
100是的十进制数20除以2是我们的乘数，因此它不是0.2倍
我的商店很老实，只有16磅，但至少现在您不会被剥夺
在我仍然不确定第16页的商店中是否有Westham的余额
提出来[音乐]
谢谢你的课，这当然是一个很好的课，所以你告诉
我们都了解百分比，我想接受您的精彩教学，
把它变成一个现实的例子，所以当我想到百分比时，第一件事
进入我脑海的是足球转会和塞隆的手续费
到底是多少钱，尤其是当下沃尔夫（Wolfe's aha）的热门话题
水晶宫，所以他整个夏天都是一个故事，他会不会离开水晶
宫，现在的问题是，水晶宫从
团结我的团队，为什么我们曾经出售过您想要进入的产品，但他们确实做到了
现在至少我的夜晚很聪明，可以将20％的塞利姆条款加入
转让合同，这意味着当水晶宫的牢房工人占20％
总费用中的一部分将归我联合哇（Wow）的主要原因之一
他夏天没离开的原因是因为水晶宫要六千万
英镑，是的，这是很多钱。
再次是另一场辩论，但他们希望获得6000万英镑，但如果俱乐部
想要购买Zahar，比方说阿森纳·埃弗顿（Arsenal Everton）的两个俱乐部
签下他，他们准备支付6000万，但水晶宫不会得到
这就是六千万，这是问题所在，因为其中有20％
钱被封为爵士，因此，如果水晶宫以6,000万英镑的价格出售了zahar，
他们实际上会得到多少，所以1200万是60的20％
克里斯·霍利斯特（Chris Hollister）从6,000万中扣除了1200万，
所以有四千八百万英镑去了水晶宫，而不是六千万
他们想要哇，所以水晶宫要卖多少钱，你真的这么想吗？
可能让他们的6000万高于您的20％
6000万，因为您将获得20％的折扣，所以这次我们做到了
这与您的示例之一非常相似，但有一点变化是
有点棘手，所以水晶宫想要的是六千万
不管是卖淫还是for妓，水晶宫都想拿到80％
他们以X磅的价格出售扎法尔，是的，你想得到6000万是
X等于X等于X磅的百分比，所以6000万磅等于
X 0.8 0.8的时间是多少，因为这不是全额费用，而是我们想要的80％
算出多少水晶宫需要卖给他，而记住这是我们的
未知变量X我们通常会怎么做？
我们想找到逆数，或者我们将双方精确地除以0.8，所以我们除以
双方
八，并且必须等于X和II较早地完成了这一步，所以您可能会争论
萨哈尔队不值六千万英镑，但阿森纳和埃弗顿应该是
愿意支付六千万英镑，但水晶宫想要六千万英镑
这意味着要求埃弗顿支付七千五百万，他们说
太多了，哇，他们要付六十，但是
对于更快的宫殿来说，实际上要75才能得到他们想要的公民
确实，似乎足球运动员同意了他的身价六千万，这是
为什么水晶宫赢得了胜利，但是由于这20％的费用出售，他们
实际上，购买团队必须支付七千五百万
[音乐]你
[音乐]